Repository: offer1983/Localization-l10n
Catalog: Avada/Avada-*.po
Languages: zh_cn

source: For unique cases where you are using CloudFlare and a cache server, ex: varnish cache. Enter your cache server IP to clear the Global Options dynamic CSS cache. Consult with your server admin for help.
zh_cn: 对于您使用 CloudFlare 和缓存服务器的独特情况，例如：清漆缓存。输入缓存服务器 IP 以清除全局选项动态 CSS 缓存。请咨询服务器管理员以获取帮助。

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> JS Compiler is disabled. File does not exist or access is restricted.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>JS 编译器被禁用。文件不存在或访问受到限制。

source: Enable JS Compiler
zh_cn: 启用 JS 编译器

source: By default all the JavaScript files are combined. Disabling the JS compiler will load non-combined JavaScript files. This will have an impact on the performance of your site.
zh_cn: 默认情况下，所有 JavaScript 文件都是组合在一起的。禁用 JS 编译器将加载非组合的 JavaScript 文件。这将对您的网站性能产生影响。

source: Resets all Dynamic CSS & Dynamic JS, cleans-up the database and deletes the %1$s and %2$s folders. When resetting the caches on the main site of a multisite installation, caches for all sub-sites will be reset. IMPORTANT NOTE: On large multisite installations with a low PHP timeout setting, bulk-resetting the caches may timeout.
zh_cn: 重置所有动态 CSS 和动态 JS，清理数据库并删除 %1$s 和 %2$s 文件夹。在多站点安装的主站点上重置缓存时，将重置所有子站点的缓存。重要说明：在 PHP 超时设置较低的大型多站点安装中，批量重置缓存可能会超时。

source: Resets all Dynamic CSS & Dynamic JS, cleans-up the database and deletes the %1$s and %2$s folders.
zh_cn: 重置所有动态 CSS 和动态 JS，清理数据库并删除 %1$s 和 %2$s 文件夹。

source: Progressive Web App
zh_cn: 渐进式网络应用程序

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> To use the Avada PWA feature you need to install and activate the latest version of the PWA plugin. Please <a href="%s">visit the Avada Plugins page</a> to install and activate the plugin and then refresh Global Options to edit the options.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>要使用 Avada PWA 功能，您需要安装并激活最新版本的 PWA 插件。请<a href="%s">访问 Avada 插件页面</a>以安装和激活插件，然后刷新全局选项以编辑选项。

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> To use the Avada PWA feature your site must use SSL (HTTPS). For more information about the options in this section, please see our <a href="https://theme-fusion.com/documentation/avada/options/avada-progressive-web-app/" target="_blank">PWA documentation</a> page. To learn more about caching strategies and their use in general you can <a href="https://developers.google.com/web/tools/workbox/modules/workbox-strategies" target="_blank" rel="nofollow">read this article</a>.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>要使用 Avada PWA 功能，您的网站必须使用 SSL （HTTPS）。有关本节中选项的更多信息，请参阅我们的<a href="https://theme-fusion.com/documentation/avada/options/avada-progressive-web-app/" target="_blank">PWA 文档</a>页面。要了解有关缓存策略及其一般用途的更多信息，您可以<a href="https://developers.google.com/web/tools/workbox/modules/workbox-strategies" target="_blank" rel="nofollow">阅读本文</a>。

source: Enable Progressive Web App
zh_cn: 启用渐进式 Web 应用

source: Enable this option if you want to enable the Progressive Web App feature and options on your website.
zh_cn: 如果要在网站上启用渐进式 Web 应用功能和选项，请启用此选项。

source: Cache-First strategy file types
zh_cn: 缓存优先策略文件类型

source: File types added in this list will be cached in the browser. Subsequent page requests will use the cached assets. Use this for static assets that don't change like images and fonts.
zh_cn: 在此列表中添加的文件类型将缓存在浏览器中。后续页面请求将使用缓存的资产。将其用于不会像图像和字体那样更改的静态资源。

source: Network-First strategy file types
zh_cn: 网络优先策略文件类型

source: File types added in this list will be cached in the browser. Subsequent page requests will first try to get a more recent version of these files from the network, and fallback to the cached files in case the network is unreachable. If your site's content gets updated often we recommend you can use this for your content.
zh_cn: 在此列表中添加的文件类型将缓存在浏览器中。后续页面请求将首先尝试从网络获取这些文件的较新版本，并在网络无法访问时回退到缓存的文件。如果您网站的内容经常更新，我们建议您将其用于您的内容。

source: Stale-While-Revalidating strategy file types
zh_cn: 陈旧时重新验证策略文件类型

source: Any file types added here will be served with a cache-first strategy, and after the page has been loaded the caches will be updated with more recent versions of the selected file types from the network. Use this for assets that may get updated but having their latest version is not critical.
zh_cn: 此处添加的任何文件类型都将使用缓存优先策略提供，并且在加载页面后，缓存将使用网络中所选文件类型的更新版本进行更新。将其用于可能更新但拥有最新版本并不重要的资产。

source: App Splash Screen Logo
zh_cn: 应用初始屏幕徽标

source: Logo displayed for your website at 512px x 512px when installing as an app. Logo image must be in PNG format.
zh_cn: 作为应用安装时，为您的网站显示的徽标为 512px x 512 像素。徽标图像必须采用 PNG 格式。

source: App Display Mode
zh_cn: 应用显示模式

source: If the user installs your site as an app, select how the app will behave. For more information about these options please refer to <a href="https://developers.google.com/web/fundamentals/web-app-manifest/#display" target="_blank">this document.</a>
zh_cn: 如果用户将您的网站安装为应用，请选择应用的行为方式。有关这些选项的更多信息，请参阅<a href="https://developers.google.com/web/fundamentals/web-app-manifest/#display" target="_blank">本文档。</a>

source: Fullscreen
zh_cn: 全屏

source: Standalone
zh_cn: 独立

source: Minimal UI
zh_cn: 最小用户界面

source: App Theme Color
zh_cn: 应用主题颜色

source: Select a color that will be used for the header of your app, as well as the browser toolbar-color on mobile devices.
zh_cn: 选择将用于应用标题的颜色，以及移动设备上的浏览器工具栏颜色。

source: General Portfolio
zh_cn: 一般投资组合

source: Portfolio Archive Layout
zh_cn: 投资组合存档布局

source: Controls the layout for the portfolio archive pages.
zh_cn: 控制项目组合存档页面的布局。

source: Portfolio Archive Featured Image Size
zh_cn: 投资组合档案 特色图片大小

source: Controls if the featured image size is fixed (cropped) or auto (full image ratio) for portfolio archive pages. <strong>IMPORTANT:</strong> Fixed works best with a standard 940px site width. Auto works best with larger site widths.
zh_cn: 控制投资组合存档页面的特色图像大小是固定（裁剪）还是自动（完整图像比率）。<strong>重要：</strong>Fixed 最适合标准 940px 网站宽度。自动最适合较大的网站宽度。

source: Portfolio Archive Number of Columns
zh_cn: 项目组合存档列数

source: Set the number of columns per row for portfolio archive pages. With Carousel layout this specifies the maximum amount of columns. <strong>IMPORTANT:</strong> Masonry layout does not work with 1 column.
zh_cn: 为项目组合存档页面设置每行的列数。对于轮播布局，这会指定最大列数。<strong>重要：</strong>砌体布局不适用于 1 列。

source: Portfolio Archive Column Spacing
zh_cn: 投资组合存档列间距

source: Controls the column spacing for portfolio items for archive pages.
zh_cn: 控制存档页的项目组合项的列间距。

source: Turn on to display grid boxes with equal heights per row.
zh_cn: 打开此选项可显示每行高度相等的网格框。

source: Portfolio Archive Content Position
zh_cn: 产品阵容归档内容位置

source: Select if title, terms and excerpts should be displayed below or next to the featured images.
zh_cn: 选择标题、术语和摘录是否应显示在特色图片的下方或旁边。

source: Below image
zh_cn: 下图

source: Next to Image
zh_cn: 在图像旁边

source: Number of Portfolio Items Per Archive Page
zh_cn: 每个存档页的项目组合项数

source: Controls the number of posts that display per page for portfolio archive pages. Set to -1 to display all. Set to 0 to use the number of posts from Settings > Reading.
zh_cn: 控制项目组合存档页面每页显示的帖子数。设置为 -1 以显示全部。设置为 0 以使用"设置">阅读"中的帖子数。

source: Portfolio Archive Text Layout
zh_cn: 作品集存档文本布局

source: Controls if the portfolio text content is displayed boxed or unboxed or is completely disabled for portfolio archive pages.
zh_cn: 控制项目组合文本内容是以盒装形式显示还是以非框形式显示，或者对于项目组合存档页面是完全禁用的。

source: Unboxed
zh_cn: 无框

source: Portfolio Archive Text Display
zh_cn: 投资组合存档文本显示

source: Choose how to display the post excerpt for portfolio archive pages.
zh_cn: 选择如何显示作品集存档页面的帖子摘录。

source: Portfolio Archive Excerpt Length
zh_cn: 作品集档案摘录长度

source: Controls the number of words in the excerpts for portfolio archive pages.
zh_cn: 控制项目组合存档页面摘录中的字数。

source: Turn on to strip HTML content from the excerpt for portfolio archive pages.
zh_cn: 打开以从项目组合存档页面的摘录中去除 HTML 内容。

source: Portfolio Archive Title Display
zh_cn: 作品集存档标题显示

source: Controls what displays with the portfolio post title for portfolio archive pages.
zh_cn: 控制与项目组合存档页面的投资组合帖子标题一起显示的内容。

source: Title and Categories
zh_cn: 标题和类别

source: Only Title
zh_cn: 仅标题

source: Only Categories
zh_cn: 仅类别

source: Portfolio Archive Text Alignment
zh_cn: 项目组合存档文本对齐

source: Controls the alignment of the portfolio title, categories and excerpt text when using the Portfolio Text layouts in portfolio archive pages.
zh_cn: 在项目组合存档页面中使用项目组合文本布局时，控制项目组合标题、类别和摘录文本的对齐方式。

source: Portfolio Archive Text Layout Padding
zh_cn: 作品集存档文本布局填充

source: Controls the padding for the portfolio text layout when using boxed mode in portfolio archive pages.
zh_cn: 在项目组合存档页面中使用盒装模式时，控制项目组合文本布局的填充。

source: Portfolio Archive Pagination Type
zh_cn: 作品集存档分页类型

source: Controls the pagination type for portfolio archive pages.
zh_cn: 控制项目组合存档页面的分页类型。

source: Controls the background color of the load more button for ajax post loading for portfolio archives.
zh_cn: 控制投资组合档案的ajax后加载的"加载更多"按钮的背景色。

source: Controls the text color of the load more button for ajax post loading for portfolio archives.
zh_cn: 控制用于投资组合存档的 ajax 后加载的"加载更多"按钮的文本颜色。

source: Controls the hover background color of the load more button for ajax post loading for portfolio archives.
zh_cn: 控制投资组合档案的 ajax 后加载的"加载更多"按钮的悬停背景色。

source: Controls the hover text color of the load more button for ajax post loading for portfolio archives.
zh_cn: 控制用于投资组合存档的 ajax 后加载的"加载更多"按钮的悬停文本颜色。

source: Portfolio Slug
zh_cn: 投资组合

source: Portfolio Single Post
zh_cn: 投资组合单篇

source: Turn on to display the previous/next post pagination for single portfolio posts.
zh_cn: 打开以显示单个投资组合帖子的上一个/下一个帖子分页。

source: Turn on to display portfolio posts at 100% browser width according to the window size. Turn off to follow site width.
zh_cn: 打开以 100% 浏览器宽度根据窗口大小显示投资组合帖子。关闭以跟踪网站宽度。

source: Featured Image Column Size
zh_cn: 特色图片列大小

source: Controls if the featured image is half or full width on single portfolio posts.
zh_cn: 控制单个作品集帖子的特色图片是半宽还是全宽。

source: Featured Image / Video on Single Post Page
zh_cn: 特色图片/视频在单个帖子页面上

source: Turn on to display featured images and videos on single portfolio posts.
zh_cn: 开启此选项可在单个投资组合帖子中显示精选图片和视频。

source: First Featured Image
zh_cn: 第一张特色图片

source: Turn on to display the 1st featured image on single portfolio posts.
zh_cn: 打开以在单个投资组合帖子上显示第一张特色图片。

source: Project Description Title
zh_cn: 项目描述标题

source: Turn on to show the project description title on single portfolio posts.
zh_cn: 启用此选项可在单个项目组合帖子上显示项目描述标题。

source: Turn on to show the project details title and content on single portfolio posts.
zh_cn: 打开此选项可在单个项目组合帖子上显示项目详细信息标题和内容。

source: Turn on to open the single post page, project url and copyright url links in a new window.
zh_cn: 打开以在新窗口中打开单个帖子页面，项目URL和版权URL链接。

source: Author
zh_cn: 作者

source: Turn on to display the author name on single portfolio posts.
zh_cn: 启用此选项可在单个作品集帖子中显示作者姓名。

source: Turn on to display the social sharing box on single portfolio posts.
zh_cn: 开启此选项可在单个投资组合帖子上显示社交共享框。

source: Turn on to display related projects on single portfolio posts.
zh_cn: 打开此选项可在单个项目组合帖子上显示相关项目。

source: Turn on to display comments on single portfolio posts.
zh_cn: 开启此选项可显示单个投资组合帖子的评论。

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> The options in this section will help to easier comply with data privacy regulations, like the European GDPR. When the "Privacy Consent" option is used, Avada will create a cookie with the name <b>"privacy_embeds"</b> on user clients browsing your site to manage and store user consent to load the different third party embeds and tracking scripts. You may want to add information about this cookie to your privacy page.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>本节中的选项将有助于更轻松地遵守数据隐私法规，如欧洲GDPR。当使用"隐私同意"选项时，Avada将在浏览您网站的用户客户端上创建一个名为<b>"privacy_embeds"</b>的cookie，以管理和存储用户同意加载不同的第三方嵌入和跟踪脚本。您可能希望将有关此 Cookie 的信息添加到您的隐私页面。

source: When set to "Local", the Google and Font Awesome fonts set in Global Options will be downloaded to your server. Set to "CDN" to use the Google and FontAwesome CDNs.
zh_cn: 设置为"本地"时，在"全局选项"中设置的Google和Font Awesome字体将下载到您的服务器。设置为"CDN"以使用Google和FontAwesome CDN。

source: Local
zh_cn: 当地

source: CDN
zh_cn: 加元网络

source: Privacy Consent
zh_cn: 隐私同意

source: Turn on to prevent embeds and scripts from loading until user consent is given.
zh_cn: 打开以防止在用户同意之前加载嵌入和脚本。

source: Privacy Consent Cookie Expiration
zh_cn: 隐私同意 Cookie 过期

source: Controls how long the consent cookie should be stored for. In days.
zh_cn: 控制同意 Cookie 应存储多长时间。 在几天内。

source: Privacy Consent Types
zh_cn: 隐私许可类型

source: Select the types of embeds which you would like to require consent.
zh_cn: 选择要征得同意的嵌入类型。

source: Privacy Selected Consent Types
zh_cn: 隐私 选择的同意类型

source: Select the types of embeds which you would like to have checked by default. This applies to both the privacy bar and the privacy element.
zh_cn: 选择要默认检查的嵌入类型。 这适用于隐私栏和隐私元素。

source: Privacy Placeholder Background Color
zh_cn: 隐私占位符 背景颜色

source: Controls the background color for the privacy placeholders.
zh_cn: 控制隐私占位符的背景色。

source: Privacy Placeholder Text Color
zh_cn: 隐私占位符文本颜色

source: Controls the text color for the embed placeholders.
zh_cn: 控制嵌入占位符的文本颜色。

source: Privacy Bar
zh_cn: 隐私栏

source: Turn on to enable a privacy bar at the bottom of the page.
zh_cn: 开启以启用页面底部的隐私栏。

source: Privacy Bar Padding
zh_cn: 隐私栏填充

source: Controls the top/right/bottom/left paddings of the privacy bar area.
zh_cn: 控制隐私栏区域的顶部/右侧/底部/左侧填充。

source: Privacy Bar Background Color
zh_cn: 隐私栏 背景颜色

source: Controls the background color for the privacy bar.
zh_cn: 控制隐私栏的背景色。

source: Privacy Bar Font Size
zh_cn: 隐私栏字体大小

source: Controls the font size for the privacy bar content.
zh_cn: 控制隐私栏内容的字体大小。

source: Privacy Bar Text Color
zh_cn: 隐私栏文本颜色

source: Controls the text color for the privacy bar content.
zh_cn: 控制隐私栏内容的文本颜色。

source: Privacy Bar Link Color
zh_cn: 隐私栏链接颜色

source: Controls the link color for the privacy bar.
zh_cn: 控制隐私栏的链接颜色。

source: Privacy Bar Link Hover Color
zh_cn: 隐私栏链接 悬停颜色

source: Controls the link hover color for the privacy bar.
zh_cn: 控制隐私栏的链接悬停颜色。

source: Privacy Bar Text
zh_cn: 隐私栏文本

source: Enter the text which you want to appear on the privacy bar.
zh_cn: 输入要在隐私栏上显示的文本。

source: This website uses cookies and third party services.
zh_cn: 本网站使用 Cookie 和第三方服务。

source: Privacy Bar Button Text
zh_cn: 隐私栏按钮文本

source: Controls the button text for the privacy bar acceptance.
zh_cn: 控制隐私栏接受的按钮文本。

source: OK
zh_cn: 还行

source: Privacy Bar Button Save On Click
zh_cn: 隐私栏按钮点击保存

source: If enabled, when the button is clicked it will save the default consent selection. If disabled the button will only save the preferences after a checkbox has been changed (bar will be hidden however).
zh_cn: 如果启用，则单击该按钮时，它将保存默认的同意选项。 如果禁用，该按钮将仅在复选框更改后保存首选项（但是，栏将被隐藏）。

source: Privacy Bar Settings
zh_cn: 隐私栏设置

source: If enabled, a settings section will be added to show more information and to provide checkboxes for tracking and third party embeds.
zh_cn: 如果启用，将添加一个设置部分以显示更多信息，并提供用于跟踪和第三方嵌入的复选框。

source: Privacy Bar Settings Text
zh_cn: 隐私栏设置文本

source: Controls the link text for the privacy bar settings.
zh_cn: 控制隐私栏设置的链接文本。

source: Privacy Bar Update Button Text
zh_cn: 隐私栏更新按钮文本

source: Controls the button text for the privacy bar after a checkbox has changed.
zh_cn: 在复选框更改后控制隐私栏的按钮文本。

source: Update Settings
zh_cn: 更新设置

source: Privacy Bar Heading Font Size
zh_cn: 隐私栏标题字体大小

source: Controls the font size for the privacy bar heading text.
zh_cn: 控制隐私栏标题文本的字体大小。

source: Privacy Bar Headings Color
zh_cn: 隐私栏标题颜色

source: Controls the text color of the privacy bar heading font.
zh_cn: 控制隐私栏标题字体的文本颜色。

source: Privacy Bar Content
zh_cn: 隐私栏内容

source: The privacy bar content uses a repeater field to select the content for each column. Click the "Add" button to add additional columns.
zh_cn: 隐私栏内容使用转发器字段来选择每列的内容。单击"添加"按钮以添加其他列。

source: Select the type of cookie/content to display.
zh_cn: 选择要显示的 Cookie/内容的类型。

source: Title for the content
zh_cn: 内容的标题

source: Description for the content
zh_cn: 内容说明

source: Responsive Design
zh_cn: 响应式设计

source: Turn on to use the responsive design features. If set to off, the fixed layout is used.
zh_cn: 打开以使用响应式设计功能。如果设置为 off，则使用固定布局。

source: Grid Responsive Breakpoint
zh_cn: 网格响应断点

source: Controls when grid layouts (blog/portfolio) start to break into smaller columns. Further breakpoints are auto calculated.
zh_cn: 控制网格布局（博客/作品集）何时开始分解为较小的列。进一步的断点是自动计算的。

source: Header Responsive Breakpoint
zh_cn: 标头响应断点

source: Controls when the desktop header changes to the mobile header.
zh_cn: 控制桌面标头何时更改为移动标头。

source: Site Content Responsive Breakpoint
zh_cn: 网站内容响应式断点

source: Controls when the site content area changes to the mobile layout. This includes all content below the header including the footer.
zh_cn: 控制网站内容区域何时更改为移动布局。这包括页眉下方的所有内容，包括页脚。

source: Sidebar Responsive Breakpoint
zh_cn: 边栏响应断点

source: Controls when sidebars change to the mobile layout.
zh_cn: 控制边栏何时更改为移动设备布局。

source: Mobile Device Zoom
zh_cn: 移动设备缩放

source: Turn on to enable pinch to zoom on mobile devices.
zh_cn: 打开以启用捏合以在移动设备上缩放。

source: Element Responsive Breakpoints
zh_cn: 元素响应断点

source: Controls when the small screen options and visibility should take effect.
zh_cn: 控制小屏幕选项和可见性何时生效。

source: Controls when the medium screen options and visibility should take effect.
zh_cn: 控制中等屏幕选项和可见性何时生效。

source: Any screen larger than that which is defined as the medium screen will be counted as a large screen.
zh_cn: 任何大于定义为中型屏幕的屏幕的屏幕都将计为大屏幕。

source: Responsive Typography
zh_cn: 响应式排版

source: Responsive Typography Sensitivity
zh_cn: 响应式排版灵敏度

source: Set to 0 to disable responsive typography. Increase the value for a greater effect.
zh_cn: 设置为 0 可禁用响应式版式。增加该值以获得更大的效果。

source: Minimum Font Size Factor
zh_cn: 最小字体大小因子

source: The minimum font-size of elements affected by responsive typography is body font-size multiplied by this factor.
zh_cn: 受响应式版式影响的元素的最小字体大小是正文字体大小乘以此系数。

source: Search Form
zh_cn: 搜索表单

source: Limit Search Results Post Types
zh_cn: 限制搜索结果帖子类型

source: Turn on to limit the search results to specific post types you can choose.
zh_cn: 开启此选项可将搜索结果限制为您可以选择的特定帖子类型。

source: Search Results Content
zh_cn: 搜索结果内容

source: Controls the type of content that displays in search results.
zh_cn: 控制搜索结果中显示的内容类型。

source: Portfolio Items
zh_cn: 项目组合项

source: FAQ Items
zh_cn: 常见问题项目

source: WooCommerce Products
zh_cn: WooCommerce产品

source: Events Calendar Posts
zh_cn: 活动日历帖子

source: Limit Search to Post Titles
zh_cn: 将搜索限制为帖子标题

source: Turn on to limit the search to post titles only.
zh_cn: 启用此选项可将搜索限制为仅发布标题。

source: Search Form Design
zh_cn: 搜索表单设计

source: Controls the design of the search forms.
zh_cn: 控制搜索表单的设计。

source: Clean
zh_cn: 清除

source: Enable Live Search
zh_cn: 启用实时搜索

source: Turn on to enable live search results on menu search field and other fitting search forms.
zh_cn: 启用此选项可在菜单搜索字段和其他合适的搜索表单上启用实时搜索结果。

source: Live Search Minimal Character Count
zh_cn: 实时搜索 最小字符数

source: Set the minimal character count to trigger the live search.
zh_cn: 设置最小字符数以触发实时搜索。

source: Live Search Number of Posts
zh_cn: 实时搜索帖子数量

source: Controls the number of posts that should be displayed as search result suggestions.
zh_cn: 控制应显示为搜索结果建议的帖子数。

source: Live Search Results Container Height
zh_cn: 实时搜索结果 容器高度

source: Controls the height of the container in which the search results will be listed.
zh_cn: 控制将在其中列出搜索结果的容器的高度。

source: Live Search Display Featured Image
zh_cn: 实时搜索显示特色图片

source: Turn on to display the featured image of each live search result.
zh_cn: 打开以显示每个实时搜索结果的特色图片。

source: Live Search Display Post Type
zh_cn: 实时搜索显示帖子类型

source: Turn on to display the post type of each live search result.
zh_cn: 开启此选项可显示每个实时搜索结果的帖子类型。

source: Search Page
zh_cn: 搜索页面

source: Search Results Layout
zh_cn: 搜索结果布局

source: Controls the layout for the search results page.
zh_cn: 控制搜索结果页的布局。

source: Number of Search Results Per Page
zh_cn: 每页搜索结果数

source: Controls the number of search results per page.
zh_cn: 控制每页的搜索结果数。

source: Search Pagination Type
zh_cn: 搜索分页类型

source: Controls the pagination type for the search results page.
zh_cn: 控制搜索结果页的分页类型。

source: Controls the number of columns for grid layouts.
zh_cn: 控制网格布局的列数。

source: Controls the column spacing for search results.
zh_cn: 控制搜索结果的列间距。

source: Search Content Display
zh_cn: 搜索内容显示

source: Controls if the search results content displays as an excerpt or full content or is completely disabled.
zh_cn: 控制搜索结果内容是显示为摘录还是完整内容，或者完全禁用。

source: Search Excerpt Length
zh_cn: 搜索摘录长度

source: Controls the number of words (or characters) in the search results excerpts.
zh_cn: 控制搜索结果摘录中的单词（或字符）数。

source: Search Strip HTML from Excerpt
zh_cn: 从摘录中搜索剥离 HTML

source: Turn on to strip HTML content from the excerpt for the search results page.
zh_cn: 打开此选项可从搜索结果页的摘录中删除 HTML 内容。

source: Featured Images for Search Results
zh_cn: 搜索结果的特色图片

source: Turn on to display featured images for search results.
zh_cn: 打开此选项可显示搜索结果的特色图片。

source: Search Results Meta
zh_cn: 搜索结果元

source: Select the post meta data you want to be displayed in the individual search results.
zh_cn: 选择要在各个搜索结果中显示的帖子元数据。

source: Date
zh_cn: 日期

source: Categories
zh_cn: 类别

source: Tags
zh_cn: 标签

source: Read More Link
zh_cn: 阅读更多链接

source: Post Type
zh_cn: 帖子类型

source: Search Field Position
zh_cn: 搜索字段位置

source: Controls the position of the search bar on the search results page.
zh_cn: 控制搜索结果页上搜索栏的位置。

source: Above Results
zh_cn: 以上结果

source: Below Results
zh_cn: 低于结果

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> Avada Builder Elements settigns are moved to Avada Builder Elements options panel <a href="%s" target="_blank">here</a>.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>Avada Builder Elements settigns 被移动到 Avada Builder Elements 选项面板<a href="%s" target="_blank">此处</a>。

source: Sidebar Styling
zh_cn: 侧边栏样式

source: Sidebar Responsive Order
zh_cn: 侧边栏响应顺序

source: Choose the order of sidebars and main content area on mobile layouts through drag & drop sorting.
zh_cn: 通过拖放排序选择移动布局上侧边栏和主要内容区域的顺序。

source: Select the sidebar(s) that should remain sticky when scrolling the page. If the sidebar content is taller than the screen, it acts like a normal sidebar until the bottom of the sidebar is within the viewport, which will then remain fixed in place as you scroll down.
zh_cn: 选择滚动页面时应保持粘性的侧边栏。如果边栏内容比屏幕高，则它的作用类似于普通侧边栏，直到边栏的底部位于视口内，然后当您向下滚动时，侧边栏将保持固定在原位。

source: Sidebar Padding
zh_cn: 侧边栏填充

source: Controls the sidebar padding.
zh_cn: 控制边栏内边栏填充。

source: Controls the background color of the sidebar.
zh_cn: 控制边栏的背景色。

source: Sidebar Widget Heading Background Color
zh_cn: 侧边栏小部件标题背景色

source: Controls the background color of the widget title box. If left transparent the widget title will be unboxed.
zh_cn: 控制小部件标题框的背景色。如果保持透明，小部件标题将取消装箱。

source: Sidebar Widget Heading Font Size
zh_cn: 侧边栏小部件标题字体大小

source: Controls the font size of the widget heading text.
zh_cn: 控制构件标题文本的字体大小。

source: Sidebar Widget Headings Color
zh_cn: 侧边栏小部件标题颜色

source: Controls the color of the sidebar widget heading text.
zh_cn: 控制边栏构件标题文本的颜色。

source: Global Page Sidebar 1
zh_cn: 全局页面侧边栏 1

source: Select sidebar 1 that will display on all pages.
zh_cn: 选择将显示在所有页面上的侧边栏 1。

source: Global Page Sidebar 2
zh_cn: 全局页面侧边栏 2

source: Select sidebar 2 that will display on all pages. Sidebar 2 can only be used if sidebar 1 is selected.
zh_cn: 选择将显示在所有页面上的侧边栏 2。仅当选择了侧边栏 1 时，才能使用侧边栏 2。

source: Force Global Sidebars For Pages
zh_cn: 强制页面使用全局侧边栏

source: Turn on if you want to use the same sidebars on all pages. This option overrides the page options.
zh_cn: 如果您想在所有页面上使用相同的边栏，请打开。此选项将覆盖页面选项。

source: Global Page Sidebar Position
zh_cn: 全局页面侧边栏位置

source: Controls the position of sidebar 1 for all pages. If sidebar 2 is selected, it will display on the opposite side.
zh_cn: 控制所有页面的侧边栏 1 的位置。如果选择了侧边栏 2，它将显示在另一侧。

source: Portfolio Posts
zh_cn: 投资组合帖子

source: Global Portfolio Post Sidebar 1
zh_cn: 全局投资组合后侧边栏 1

source: Select sidebar 1 that will display on all portfolio posts.
zh_cn: 选择将显示在所有投资组合帖子上的侧边栏 1。

source: Global Portfolio Post Sidebar 2
zh_cn: 全局投资组合帖子侧边栏 2
